api文档:
1.	接口定义
	接口	说明
	接口1 接口1说明
	1.1接口1定义: 访问主页
	接口调用请求说明
	http请求方式：Get
	编码方式：UTF-8
	示例（使用curl命令）：htttp://localhost:8000/
	说明参数1  request
	参数1说明返回值 无
	结果: 浏览器显示主页
	
2. 主页文件: index.html
   主页显示有:导航条, 导航条在顶部, 包括主页,搜索框和搜索按钮(手机端隐藏搜索框)
   导航条与文章之间有一个巨幕(bootstrap中的组件)间隔开来.
   中间则显示文章的列表(一页有10文章, 文章显示标题和缩略图)
   页数按钮, 下一页按钮(点击下一页,会把下一页的文单列表显示出来), 这些在底部.
   
   文章的url为xxx.com/article/(数字)
   点击文章会进入到文章页面(article_page.html)
   文章页面顶部是标题, 接着时间,作者,文章主体,到最下面是有一个评论框, 还有一个发表按钮, 点击发表按钮会把评论框的内容发送出去, 
   如果没有内容,则出现错误提示. 当评论发表结束后, 会显示在文章底部. 任何人都可以回复, 回复的内容会出评论的底部.
   
   
   搜索结果的页面: xxx.com/search/q=
   search.html
   结果包括:
   整体, 搜索框, 搜索内容